تـــــــــــــــــرجمـــــــــــــــة
Faisal AliRaqe©
fb/subtitling.movies2
تعديل التوقيت
OzOz
الإجلاء جارٍ
إلى الجميع
القوانين
الإجلاء قيد التقدم
ألى كل السكان ... اذهبوا لمحاجركم الصحية
القوانين
لابأس. حبيبتي
لابأس
أرجوك. بني. أريد أن أعلم أن كان هو على متن الباص الأخر
- يمكننا التحقق عندما نتوقف سيدتي
- لكن أبني
سيدتي
"ألفا واحد". هنا "ألفا أثنان"
حول واحد. هنا أثنان هل تستجيب؟
لماذا توقفنا عند البوابة؟ أنتهى
ألفا واحد". هنا ألفا"
ما هذا؟
ما الذي يحدث؟
رفاقك عليهم أن يخبرونا ما الذي يحدث؟
أفتح الباب
كل شي بخير
ليبقى الجميع في مقاعدهم وليهدأو
أفتح الباب
وأغلقه ورائي
لا أحد يحصل يدخل أو يخرج
حتى أعود
ألفا أثنان". هل تستجيب؟"
- أفتح الباب
- لا أعتقد أن تلك فكرة جيدة
..حسناً. أغلق الباب ورائي
"باتريك"
نحتاج أن نحمي أنفسنا
ذلك الجندي هناك لديه سلاحان
لا أعلم
ربما علينا الجلوس حتى ذلك الحين
أنا سأخرج
أنت أحمي ظهري
هيا
دعني أذهب. بسرعة
ماذا يحدث؟
"باتريك"
إيما
!إيما! إيما
أنه أنا. أنه أنا
أنه أنا
إيما
أين (إيما)؟
لا
!لا! لا
أتركني لوحدي
لا
."جاك". "جاك"
لا بأس. وجدتها
أنت بخير
"جاك"
"إيما"
لابأس. لابأس لابأس
كلا. كلا. كلا
أنها تنزف
ماذا هناك؟
لا أعلم
أنه ليس منها
وليس نحن
بعد مضي تسع سنوات
أبتعدي عن النافذة
رجائاً
لقد قتل حيواناً آخر
وقت الواجبات المنزلية
لا أستطيع تذكرُ طعم اللحم بعد الأن
صورة. تركيب الصور -
- هل تستطيع تهجئتها؟ -
- ف-و
فــ
ماهي الحروف الأخرى ألتي تنطق صوت حرف "أف" ؟
ب-أتش؟
جيد جداً
باتريك ثورنتون) هنا)
محطة أذاعه" خارج هارموني على  109.9
أيمكن لأحد أن يسمعني؟
الأن. هذا خزي
لأن لدينا عرض مميز جداً
"في المتجر لكم اليوم على "راديو هارموني
مسابقات
مقابلات
أرقام موسيقية رائعة
لذا لنبدأ مع ضيوف اليوم
كيف حالك. (جون دو )؟
"أنا بخير. باتريك
حقاً بخير"
أخبرني. (جون) . هل أنت سعيد؟
(بالطبع.(باتريك
لمَ لا أكون كذلك
حسنا. ربما لأنك لم تقم بالتحدث
مع أي شخص خلال تسع سنوات
إلى جانب كلبك الغبي
حسنا لننتقل لحالة الطقس
توقعات الليلة الجو بارد
غداً. بارد أيضاً
اليوم الذي بعد غد. بارد أيضاً
ألسنة المقبلة
حسنا. لننتقل إلى لعبة الاسئلة والاجوبة
الأن. الأول سيكون سهلاً
أياً من يكون الفائز
يحصل على رحلة مدفوعة الأجر
رحلة إلى نهاية الأرض
والحشد مترفبٍ بجنون
حسنا
:الأن. هذا هو السؤال
أين هم الناس جميعهم؟
(تصبح على خير. (لو
لو)؟)
تعلمين أن لايعجبني أن تنزلي
بدون أخباري بدون أخبارك
لم أرد أيقاظك
على أية حال. أنا كبيرة الأن
هناك أوقات للنوم عيتنا أتباعها
ستكونين كبيرة عندما انبأكِ بذلكَ
هل يمكنني الحصول على بسكويته أخرى؟
لازلت جائعة
لكن ذلك كان
أنتِ لست بجائعة
أنتِ تشعرين بالملل
عندما تنتهين أغسلي أسنانكِ وألا
لن تحصلي على البسكويت مجدداً
- لا أحب تفريش أسناني أنه يؤلم
- نعم. أنه يؤلم لأنك لاتفرشيها
لا. لا أحب تفري اسناني لأنه يؤلم
هو يؤلم لأنكِ لاتفلينه بأستمرار
حسنا
نعم. أنا قادم
مرحبا. "دوكي". مرحبا. صديقي
هل اشتقت لي؟
شاهدت حلقة رائعة البارحة
رامبل) طلب من (مامبل) الخروج معه)
وهي رفضت
لأنه لم يجلب لها وروداً
لقد شاهدتها مسبقا
لكنها كانت ممتعه هذه المرة
(مرحبا. (دوكي
هل قمت بذلك
هل حفرتها بنفسك؟
ولد جيد
الآن يمكنني أعطائك البكويت جيداً
لكن لاتخبرك صاحبك
سيعيد طمرها
كلا
أين تذهب كل صباح؟
نعم
خمستان
عشرة
خمس مرات ثلاثة
خمسة عشر
تسع مرات 14
ليس العد بأصابعك
أبي. كيف عرفت؟
أنني اعرف كل شيء
حسنا؟
تعلمين هذا
أبي؟ -
نعم -
أعتقد أنه وقت الراحه
بضع دقائق بعد
حسنا
أبي . هل يمكنني التصويب؟
سبق وأن اخبرتك لا
ماذا؟
قلت أنها ليس لعبة أطفال
أذا توقف عن أطلاق النار وتعال للعب معي
أنا أشعر بالملل
لايعجبكِ اللعب مع دماكِ؟
أنا كبيرة للعب بالدمى
نعم؟
من أخبرك بذلك؟
كبيرة جدا؟
ماذا تريدين اللعب؟
ماذا عن انا اكون المدرس
وأنت الطالب؟
حسنا
(أنت مجددا. (جاك
ولم تقم بواجبك المنزلي؟
"لأنك تظن نفسك "سيد لتصويب
أنا... حقاً آسف. سيدتي أنا...
- ذلك لن يحدث مجدداً
- أبي. قم بذلك صحيحاً .بصوت الطفل
أنا آسف. سيدتي ذلك
لن يحدث مجدداً
أبي. قلت لك قم بها بصوت الأطفال. ليس صوت سنجاب
حسنا. أنا أكلت سنجاباً لهذا يبدو صوتي هكذا
لدي سنجاب في بطني
لكنه سيحب بعض الطعام لأنه جائع
ويحب الفتيات الصغيرات
يود أكل فتاة صغيرة. أنا أكل كل شيء
أبي
انا جائع
كله تم
الوجه والاسنان. ابي
علينا ان نجلب لها زهوراً جديدة
ماذا هناك؟
أفتحيه
رائع
من تلك؟
هذه أمكِ عندما كانت شابه
كل هذه الاشياء كانت ملكها
لكن لمً أنت تعطيني كل هذه الاشياء اليوم؟
لا تعلمين ان اليوم هو؟
اليوم
هو عيد ميلادي
ماذا عن تأخذه لها؟
لأنني متأكد تماماً أن
جاك لن يفتح الباب لي
آخر كلب حي
وهو غبي
المنزل
لا
مرتفع
لا. انا استسلم
انه فأر
فأر؟
- هذا لم يكن فأرٍ
- لا كان فار
قبل ذلك كان هناك الكثير من اعياد الميلاد. صحيح؟
بالطبع. ويمكنك دعوة أي شخص تودين
وكلهم يجلبون الهدايا
لكن هل هذا صحيح؟
أم هو قصة فقط
لم قد نصطنع شيئاً كهذا؟
لا أعلم
أنه فقط. لم أر أطفالا من قبل
لا أتذكر حتر رؤية أمي
حبيبتي. أنا أقول الحقيقة
أمكِ . أنت عرفتيها
كنت فقط صغيرة
لهذا لاتسطيعين التذكر
ولآن أنا أكبر
يمكنك أخباري الحقيقة
هل الوحوش ذهبت حقاً؟
لقد رحلو
وليس هناك المزيد منهم
كلهم ماتو بسبب البرد
انا اشعر بالبرد
وانا لست ميته
حسنا. لأنكِ فتاة قويه
- وناضجة
- و... لا. لست ناضجة
- انا ناضجة جداً
- ناضجه جداً ناضجه لترقص
هيا. حبيبتي
(هيا. (لو
دوران
هذا كل شيء اليوم
هذه القناة 109.9
ليجبني أحد
مرحبا
مرحبا. هذه
هنا (باتريك ثورنتون) في
"في "هارموني
أنا 109.9
هل تسمعني؟
مرحبا؟
مرحبا؟ هل تسمعني؟
هل تسمعني؟ مرحبا؟
لو)؟)
ماذا تفعلين هنا؟
هل يمكنك القدوم. رجائاً؟
لو). أخرجي لهنا)
لو
لا بأس. أفسحي
انا سأدخل
هيا. أفسحي
الآن هل يمكنكِ أخباري ما الذي تفلينه نا؟
رأيت وحشاً في الليلة الفائته
من النافذة
كيف بدا؟
يتنزه
ولكن لونه ابيض بدلا من الرمادي
وبدون شعر
وعنده مخالب
وأنياب
أعتقد
حبيبتي. ذلك كان كابوساً
كنتي حلمانه بكابوس
لا. في البداية. كان كابوساً
ثم استيقظت ورأيته
قلت ذلك بنفسك قبل
عندما قتلت الوحوش امي
وكل تلك الوحوش كان يجب ان تموت بسبب البرد
ولايبدون هكذا
اذا كانو ميتين كلهم
اذا لماذا تضع الكثير من الاقفال على الباب؟
انت لاتدعني اخرج ابداً
ليس حتى لجلب الطعام من البيت الآخر
تريدين الذهاب معي لجلب الطعام؟
حسنا
لننزل للمطبخ ونجلب بعض الطعام. هيا
انتظر. ماذا؟
حسنا. ارنبي
اريد ان لاتدع اي شخص في الحفرة عدا "دوكي". حسنا؟
شكرا لك
هيا
اذا
أنتِ هي
أنت المسؤلة عن تصرفات كلبي
أاذا اعطيتيه الكثير
يمكن ان يصاب بالعمى
الكلب. أنه
يمكنك... يمكنك اطعامه البسكويت كما تريدين
أبتعد عنها
لا تنظر أليها
لا تقترب منها
لا تتحدث معها
أغلق فم هذا الكلب
وألا أقسم
أني سأضع رصاصة برأسه
لا. "دوكي" صديقي
دوغ. دوغ. أغلق فمك
هيا بنا
دوغ
يا إلهي. (باتريك). توقف عن أصدار الأصوات وأل سيمسكوننا
أهذا ما قلتيه لـ(جاك)؟
لا تصدر أصواتاً
وألا سيمسك بنا (باتريك)؟
(أنتِ و(جاك
دوغ
تعال
دوغ. اهدأ
!دوغ! دوغ. أركض! أركض
دوغ
هيا. هيا. هيا
تعال
هيا. دوغ
أركض! هيا! هيا
أنه ثقيل جداً
أحمليه بكلتا يديك
من هنا تصوبين
كأصبعك
مباشرة للقارورة
حسنا
ضعيي أصبعكِ عليه
أضغطي
لا أستطيع
أنتظري
أرفعي اصبعك
حسنا
حسنا. صوبي على القارورة
وأطلقي
بقوة قليلاً
هذا كان ممتعا. ابي
ايمكنني فعلها مجدداً؟
هل يمكنني. ابي؟
ارجوك؟
الان. في المرة القادمة
ما اريد منك فعله
أترينه؟
ايمكنني اصابته؟نت هذه المرة
كم أنتِ جائعة؟
من الافضل ان تفعلها
ابقي هناك
جاك
(أركض. (جاك
لو).هل انت بخير؟) انظري لي
انت بخير. حبيبتي؟ هل تأذيتي؟
أدخلي للمنزل
ادخلي الآن. هيا
ابقي خلف البوابة
أطلق عليه النار
اقفلي الباب
وادخلي للمنزل الآن
اطلق عليه
كلا
- حبيبتي. هل انت بخير؟
- ابتعد عني
- ..لا
- ابتعد عني ابتعد عني
حبيبتي. اهدأي
حبيبتي. أستمعي
استمعي. استمعي لي
حبيبتي. أستمعي لي
انا آسف. انا آسف
لو. حبيبتي
ماذا أخبرتك عن لعب دور البطل؟
ماذا أخبرتك؟
لا
كلا
تبا لي
أفعلها
قم بذلك. (باتريك). أفعلها
مرحبا؟
مرحبا؟ هل يمكنك سماعي؟
إلهي
هل يمكنك سماعي؟
هل انت هنا؟
مرحبا؟
بلى. اسمعك
شكرا لله
لدقيقة ظننت اني لن
اكلم احداً ابداً
نعم. انا ايضاً
حسنا. اين انت؟
"في "هارموني
أنها في
أعرفها
ليس بعيدة جدا عنا
أنهم عائدون
ظننا انهم قد ماتو
...لكنهم
انهم يعودون
لقد اصابوني
..ماذا؟ لكن
اين مكان عضتك؟
متى حدث ذلك؟
هذا الصباح
أخذت الكثر من الوقت. يجب ان تكون
واحد منهم الان. أنت لم يتم عضك
سأقوم بقتله
انا سأخرج
وأقتلك ذلك
- ذلك المخلوق ..مهما كان هو. أنا
- باتريك
ذلك المخلوق لم يكن مسؤلاً عما حدث اليوم
الجيران لم يستطيعو مساعدتك. لكنه لم يفعل
لديه بنت
والان ليس لديك شيء
ماذا ستفعل بشأن ذلك؟
ماذا؟
من أنت؟
أنت كاذب
الليلة الماضية قلت
جيرانك قد يتحول لوحش
لأنه حصل على الشيء
لكن هذا ليس صحيحاً
هذا مستحيل
..ذلك الشيء
ذلك أصابه
لماذا كسرتِ ساعتي. (لو)؟
حتى لاتعلم ما هو الوقت
ذلك الوحش كان نفسه الذي رأيته تلك الليلة
وأنت لم تصدقني
حبيبتي. أيمكننا عقد هدنه؟
أية هدنه؟
هدنه عندما تصالحين شخصا لمدة معينة
أنت دائما أردت بسكويته أخرى في الصباح
"الثانيه كانت ل"دوكي
حبيبتي. ارجوك
ماذا سيحدث عندما تكبر في العمر؟
هل سيكون علي أخذ أذن للخروج أيضاً؟
أنا تعبت من عيش حياة مغلقة
لم أخرج من المنزل ابدا
لا تدعني أقوم بأي شيء أبداً
أريد قطف زهوراً جديدة لأمي
أذا كنت خائفا سأذفي بنفسي
لايمكنك الخروج. لايمكنك الخروج
تلك الاشياء
لا اعلم ما هم لكن
حبيبتي الوحوش عائدة
لكن الزهور لأمي
أعتقد أن الجار قد يفعلها
هل أنت هناك. (باتريك)؟
أجبني. (باتريك
من أنت؟
باتريك). هل أنت هنا؟)
باتريك؟
من أنت؟
باتريك). لقد حان الوقت)
حصلت على بندقية جاهزة أمس
القرار الذي أتخذته
أنا لست بقاتل
(أنا لن أقوم بقتل (جاك
بلى. انت كذلك
أياك أن تدير ظهرك لي
أغلق فمك
كلا. أنت أغلق فمك
لاتدعني اؤلمك
كان لديك الكرات للسماح ل(إيما) للموت
والان تشعر بالآسف على أبن السافلة
أنت قطعة من الهراء
ليس لديك الجرأه للأطلاق على الراديو حتى
ماذا حدث للفتاة؟
لو). لم يتبقى زهوراً)
أذا لن اقوم بهدنه
لكنني وجده هذه
حتى أفضل
حتى لايذبلو
شكرا لك
شكرا للمراقبة . أرنبي
سأعود قريباً
أعدك
لو؟
لو
كلا. كلا
أنتظر! هنا! أنت
لو). حبيبتي؟)
حبيبتي
أنظري لي.حبيبتي
أنظري لي
لو؟
الى أين أنت ذاهب بهذا الليل؟
أنه نفسه المخلوق
ألذي هاجمك
ظننت أن هناك المزيد؟
من أنت؟
لقد حفظت الساعة مع المجهر
ماذا تفعل؟
لايوجد اي اشارة عليها
تفقد هذا
ظننت ان اللعين جعلك تنزف ومات
اخبرني اين (لو)؟
(باتريك)
اللعين مختوم بالجروح ببضع ساعات
ظننا انهم قد ماتو
ولكنهم كان يتطورون
كانو يتكيفون مع البيئة
اسنان
مخالب
جلد صلب لمقاومة البرد
التغير التطوري من هذا
قد يستغرق ملايين السنين
مع هذا الشيء استغرق تسع سنوات
- ماذا حدث لـ(لو)؟
- ليست اخبار سيئة
ولا احد منا مصاب
السلالة انتهت
لدينا فرصة . صحيح؟
أعمى تماماً
تحدد الفريسة عن طريق الصوت
لا نعلم كم عددهم
- لكننا سنفعل
- ماذا حد لـ(لو)؟
كم تظن أنه سيستغرق قبل أن
يموت هذا السيء من الجوع؟
أسبوعان. شهر
هؤلاء أقوى من البداية
أين (لو). باتريك؟
أبي؟
- كيف امكنك؟ أنت بخير. (لو)؟
- انا آسفه
لابأس. حبيبتي
باتريك) أعتنى بي)
لابأس. لابأس -
انا بخير -
- هل تتألمين؟ دعيني أنظر أليكِ
- أنا... أنا بخير
- لابأس. حبيبتي
- أنا آسفة لم أكن أعني
هل تشعرين بالبرد؟
هل انت جائعة؟
باتريك؟
هل انت هنا؟
باتريك
استمع لي. انت
مرحبا؟
الجار (باتريك)؟
مرحبا
- نعم؟
- ابي! . أنه يجيب تعال
أود أن ادعوك للعشاء غداً
اعني. للحم المعلب
أيمكنك القدوم
ايها الجار (باتريك)؟
نعم. (لو). ذلك
سأود ذلك كثيراً
بأي وقت علي القدوم؟
ماذا عن بعد انتهاء عرض الكارتون؟
حسنا. (لو). سأفعل
سأراك حتى ذلك الوقت
أعدك.حسنا
وداعاً. ايها الجار (باتريك
يا للمسيح
..لم اعلم ماذا علي ان اجلب . لذا
انت لاتشرب بعد الان
هل تفعل؟
انا ايضاً
لو). انزلي)
هذا لكِ
هذه
- (هدية لـ(لو
- انا اعتقد
ما اعنيه انها
لا تلعب بهذه الاشياء
(مرحبا. ايها الجار (بات
الجار؟
ما تلك الاقراط
انا اعلم
كانو لأمي
لكن بدون الدوائر
أنه لعيد ميلادك
أنظر. أبي
أنه الذي أردته
ظننت أنك كبيرة جدا للعب بالدمى
كيف علمت ان هذه الديه المفضلة لدي
انا فقط اكتشف ذلك
كان سيعجبني اذا كنت صغيرا
حسنا. لذا كن صادقاً
ماذا ايضا كنت تحب لو كنت طفلاً؟
الكثير من الاشياء
دمى الجنود
كان لدي حزمة منها
والروبوتات
كمازينجر
لكن اكثر الاشياء
لعب الهوكي مع رفاقي
كنت محظوظاً جداً
كل ما لدي هو اللعب بالدمى
يجب ان يكون هناك طفلا أو اثنينً في مكان ما خارجاً
- بالطبع. لابد من وجدود شيئا في مكان ما
- والدي اخبرني ان ليس هناك احد
هل انت خائف من الوحوش؟
بالطيع هو خائف من الوحوش
لذلك هو يحمي نفسه
وسنكون بخير
كلما حمينا نفسنا
نعم. لكنه شجاع
هل انتما الان صديقان
يمكن الصيد مع ابي. صحيح؟
لذا يمكننا ان نحضى بطعام حقيقي من الآن
اظن ان تلك فكرة جيدة
يمكنني مساعدة والدك بالصيد
وهو يمكنه مساعدتي لجلب المؤن
واللوازم الآخرى من التجر
ماذا تظن؟
أظن انك لاتحتاج مساعدة ابي في المدينة
أنتِ. عندما كنت طفلة
هل تعلمت الرياضيات الزائد والطرح؟
حسنا. ليس كثيراً
تعلمين ماذا. ليس وليس الان ايضاً
حسنا. انا تعلمت
والدي علمني
أنظر. 2+3=5
6+1=7
8+4=?
هيا. أنها سهلة
بدون العد بأصابعكِ
هذا غش
أنها 12. أيها الجار (باتريك). 12.
أنا سعيد بمعرفة ذلك
والدكِ جيد بشيء
ماذا عن الجغرافية؟
هل تعلم شيئا عنها؟
لنرَ. في أي بلد يوجد سور الصين العظيم؟
(-_-)
"ياللمسيح. "المكسيك
لا. الصين
وهل تعلم بأي لغة يتحدثون هناك؟
الصينية
جيد جداً
- وهل تعلم تعداد السكان هناك؟
- الآن؟
ما هو؟
ما المضحك؟
لمَ تضحكون؟
تباً
ابي. لقد قال كلمة شيئة
اذا قلت كلنة سيئه سيظن الناس سوء بك
أنا اعلم. انا اعلم -
صحيح. ابي؟ -
انا اعلم -
سيظنون ذلك -
أنه حقا مهم . ماذا سيظن الناس بنا
نعم. حسنا. خصيصاً
الصينيون. الصينيون اللعناء
ومن ثم "ي-ت-س" تفوز مرة اخرى
والنبات يبدو كأنه عاد للحياة
أروي لي قصة
(مانويل). (أليوت)
وأصدقائه
"خططوا لأنقاذ "ي-ت-س
واذا بها كالضوء
- هل أحملها حملها للأعبى؟
- سأتولى انا ذلك
ليلة أخرى . وهي تذهب للنوم
بدون غسل اسنانها
ليست فاجعة
لايعجبني عندما تتمرد
هذا طبيعي. انا متأكد أنك كنت متمرد بعمرها
هذا سيكون طبيعيا اذا كنت نعيش
في عالم طبيعي
التمرد خطر هنا
هي تبدو كأمها كثيراً
لي فيها اي شيء من أبيها
أنا آسف على كلبك
(باتريك)
- لا أعلم ماذا اصابني
- لابأس
أعلم كيف يبدو عندما يصيبك شيء غريباً
تلك الاشياء ستعود
أنا لم أنسى ما حدث أو ماذا فعلت
لكن لايمكنني فعلها وحدي
(ليس مع (لو
يمكن الاعتماد علي
لأي شيء
(تلك الشاحنه التي كنا نركبها قبل ان يصيب (إيما
أظن أنن يمكنني تشغيلها
ماذا؟
- نحن لن نذهب لأي مكان
- ماذا. هل تخطط للبقاء هنا
والانتظار ليأتي المزيد؟
ما الذ يجعلك تظن ان هناك المزيد؟
ما الهراء الذي تقوله؟
أنهم قادمون
أذا لم يكن اليوم سيكون غذا أو
الاسبوع القادم لكنهم سيأتون
هراء. أنت قلق بغسل اسنانها
بدلاً من أن تعيش حياتها
مسجونه بهذا الشخص
(لا يوجد مستقبل هنا. (جاك
أخفض صوتك
وألا ستوقظها
نحن نحميها
يمكننا حماية انفسنا هنا
لانعلم ماذا يوجد على الجانب الأخر من الوادي
(هذه المشكلة. (جاك
لا نعلم الهراء
انت عازما بأمر النجاة
لهذا نسيت كيف تعيش
لذا كنت متأكد لم لم تغادر مسبقا؟
هذا العشاء كان فكرة سيئة
هذا كان فكرتها
اذهب
أنا ممتن أنك أثرت عليها
إيما) أيضاً أرادت)
لا. لا
(لا تتحد عن (إيما
ليس بهذا المنزل
انا آسف
عن ماذا انت آسف حقاً؟
أذهب فقط
ماذا فعلت؟
إيما
هل تعلم ماذا فعلت؟
المصائب قد ولت جميعها
ليس هناك
ثمل ابن السافلة
اغرب عني
لابأس. لابأس
أين هي؟
من؟
إيما). أين هي؟)
أنت قتلتها
اللعنه
سحقا لك
أنت لست والدها من الآن
أبي
ماذا؟
لو). ماذا هناك؟ ماذا؟)
حبيبتي. هل كان كابوساً
لابأس
ألوحوش
لايمكنها ايذاكِ بعد الآن
أنا... أنا لم أحلم بـالوحش
أنت مت. وأنا تركت وحيدة هنا
لا أريد أن أكون وحيدة. أبي
- ظننت أني كنت كبيرة لكنني لست كذلك
- لابأس
- انا لست كذلك
- حسنا. حسنا. حسنا
لديك مكان لأثنان اضافيان؟
ابي! ابي
ابي. هل رأيت هذا؟
(انظر. ايها الجار (باتريك انظر
انظر لتلك الاشجار انظر لهذا؟
هيا. انظر
لو). ابقي قريبة)
لو) تحت لأبيها. ليس لشخص ثمل)
(انت... أنت و(جاك
باترك
هذا هو المكان الذي حصلت فيه على دمى من التلفزيون؟
هناك طريق واحد للخروج
جاك). ساعدني)
لو؟
لو). أنتظريني)
ابي
اعتقد ان هناك شيء هناك
هل انت بخير؟
لا! لا! لا
أصعدي للسيارة
لابأس
اهدأي
لابأس. لابأس
أنها في صدمة
ملابسها مبللة
كل شيء بخير
نعم
هيا
حبيبتي
أذهبي للأسفل
- لكنني لا أريد أن أكون وحيدة
- أذهبي للأسفل الآن لا تعصيني
أذهبي
هل ستموت المرأه؟
لا
لا. هي فقط مصابة
بالبرد ولذلك تمرضت
وستكون بخير
- أذا . هناك المزيد من الناس في العالم؟
- نعم. هذا ما يبدو
أطفال أيضاً
لا أعلم
يمكننا أن نسألها أذا اصبحت أفضل
الآن. هذه تبدو فكرة رائعة
هل أعجبتك امي ايضا؟
أنه فقط أن لديكِ الكثير من الصور لها في الغرفة ؟
ليس لدينا الكثير من صورها نحن
أظن أن لذلك أنت وأبي تتقاتلون دائما؟
أنه هو. اليس كذلك؟
أنتِ
فتاة ذكيه
وعندما أختارت أمي أبي
أراهن أنك كنت حزيناً
ولكن لم تكن هناك
فتيات جميلات مثلكِ؟
ليس كوالدتكِ
حالتها مستقرة
لكنها مصابة بالحمى
أن حرارتها مرتفعه
أنا سأخرج واتفقد السياج
عليك القيام بما اخبرتك
أرجوك
لقد كانت تهذي
قالت أن عشرات من المخلوقات هاجمتها
أترى شيئا؟
لم ألاحظ لمذه طويلة
ماذا؟
لابأس عليكِ
كنا صامتين بمنزلنا
لمدة سنه بكاملها
والداي أخوتي وأنا
نحن بقينا هناك فقط
بسبب ما سمعناه على الراديو قبل انقطاع الكهرباء
ثم ماذا حدث؟
ثم
ثم تركنا منزلنا واتجهنا للشمال
وجدنا فقط سيارات مهجورة على الطريق
وعشنا بكل انواع الاماكن
ووجدنا خلايا صغيرة من الناجيين
أناس مثلكم
وقابلت شخصا في أحدى تلك المجموعات
وقد حملت
مع ان. لم يحصل على فرصة لمعرفة ذلك
بعد مرور عدة اسابيع. نحن
وصلنا
مع عشرات من الآخرين
وصنعنا قافلة من ثلاث سيارات
سمعنا البث من هذا الوادي
واعتقدنا ربما لم تكن الامور سيئه هنا
لم تركت منزلك؟
بسبب
لأنها لم تكن حياة
أعني . نحن بشر
ماذا عنك؟
كم المده التي كنت بها هنا؟
هل تعرفين كيفية الظفير؟
لو
نعم
كنت أود الذهاب للصين
أنها حقا كبيرة
حسنا
أنا ايضا أود الذهاب للصين
بلى. يقولون أنها مكان جميل
ماذا هناك؟
هل هناك طفل حقاً؟
بلى. يوجد
و
حسنا. تعلمين. عندما
عندما يولد. ستساعديني بالأهتمام به
هل تريد فعل ذلك؟
نعم
ستكونو اصدقاء وستلعبون معاً
أنهم هنا
- لا. لا. ألقينا القبض على واحد أنها غير مؤذية
- ماذا؟
نهم. أنها غير مؤذية أنا أخبرك
تماما
تلك هي طريقة اتصالهم
ماذا يحدث؟
بأننا سنموت جميعا
لا أحد سيموت
أنت
- تلك دمية لطيفة ما أسمها؟
- لو) لاتستحق هذا)
أدعوه ارنبي. أنظر
أن آسف
آسف على كل شيء قد حدث
لست تحتاج مسامحتي
ماذا؟
لو. حبيبتي. لمرة في حياتك. أطيعي أبيك
أريد منك الذهاب للأسفل
أستمعي لي. (لو). أستمعي لي
أبي يحتاج المساعدة بأخراج الوحوش من المنزل
أنا حميتك
لا أعلم اذا كنت ستكونين بأمان
ألنوافذ. صغيرة جدا
ولاتستطيع الوحوش الدخول منها
أستمعي. لن يدخلو
- لذا انا سأغلق الباب اذهبي للأسفل
- لا. ابي
ولايهم ما سيحدث
لاتصدري صوت . حسنا؟
هل تفهمين؟
هذا صحيح. حبيبتي
هذا صحيح لهذا لايمكنهم سماعك
حسنا. اذا انت فقط
وعندمل يولي كل هذا
ابوك سيفتح الباب حسنا؟
ستكونين بخير
لا
باتريك
اعتقد انهم داخل الجدران
لو)؟ حبيبتي. هل انت هنا؟)
لو؟
أسقط ميتا
لو
لا أحب المرأب
هناك وحش
وهو يحاول ايذائنا
لهذا اريد منك البقاء هنا
لا -
انظري -
الكل يستطيع رؤية بعضهم البعض هنا
ستكونين بأمان
أين أبي؟
أبوكِ؟
أنه في الأعلى وسينزل بعد دقائق
عليكِ فقط البقاء هنا
ابقي بعيده عن الابواب
والنوافذ
وكل شيء سيكون بخير
مرحبا؟ هل تسمعني؟
نحن نبث من سقوط الربيع
هذه ليس رسالة مسجلة مسبقا
لو)؟ (لو). ماذا تفعلين؟)
هل تتألمين؟
أبي! أبي
الآن ابقي هنا. لاتتحركِ
- المزيد من الوقود؟
- نعم. ولكن المولد بعيد جدا من هنا
المزيد من الذخيرة
لا يكفي
تبا
أعطيني مصباحا
هنا تماما
اسرع
لن اسمح لهم بأيذائها
ابي
لابأس. حبيبتي
حبيبتي. حبيبتي. ششش أستمعي
لي أغلقي عينيكِ وفكري بأمكِ
أبي -
أغلقي عينيكِ. حبيبتي -
أغلقيها وفكري بأمكِ
وعندما ترينها
الوحو ستذهب
أبي
وعندما ترينها ستذهب الوحوش
لا. أبي قالو أن عليك أطلاق
النار برأسهم ليموتو
من؟
المرأة في الراديو
قالو قبل أغلاق كل شيء
- أين "سبرينغ فالس"؟
- خمسون ميلا من هنا
- قالو ان علينا الذعاب لهناك
- بلى. هذا صحيح سمعنا ذلك ايضا
كلا
انها بعيدة جدا
لن نفعلها ابدا
انا سأوجههم بعيدا عن المنزل
وعندما تصبح امان
اذهبوا للسيارة
لكنك لاتضهب
ليس حتى أعطيك الأشارة
ماذا يجري؟
هو سيأخذهم بعيدا عن المنزل
لو). استمعي لي)
هناك شيء علي اخبارك به
عندما ينتهي كل هذا
..لا يهم ما
لايهم ما سيحدث دائما اغسلي
اسنانك قبل النوم. حسنا؟
والان سنقوم بأزالة هؤلاء الوحوش. ايتها الاميرة
مباشرة هنا
انا هنا. هيا
هيا
هيا. انا هنا
هنا
انا هنا
هيا. هيا
هنا تماما
هنا. هيا
هذا صحيح. ايها الحقراء
تعالو
هيا
حسنا. حسنا. الآن
هيا. هيا. الآن
هيا
أعلم أنك مرتاح من الداخل
لكن انا حقا
نحن حقا نود مقابلتك ايتها الفتاة
الصغيرة لذا لاتكوني مرتاحه جدا هناك
لاتقل ذلك
انا لا اتحدث معك
الآن. عليكِ الخروج قريبا
وانا آمل. لمصلحتك
أن تشبهي أمكِ
لأن الآن. لايوجد شيء أجمل
لو
أنظري
أنظر. أبي
يمكنني رؤية الصين
الآن ماذا؟
تـــــــــــــــــرجمـــــــــــــــة
Faisal AliRaqe©
fb/subtitling.movies2
تعديل التوقيت
OzOz